Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
ah
Hello
Jatuh ke dalam gelombang asap
Perpisahan dan pertemuan semula adalah seperti mimpi
Zhuge Liang yang paling menyakitkan tetapi tidak membuahkan hasil
Apa salahnya
Lagi
lembu
Apa yang patut saya buat?
Tak apa, ambil perhatian.
Semuanya akan berlalu.
Ahhh
siapa awak
Ayah
Saya tidak pernah menyangka ayah saya sebenarnya seorang lelaki kucing.
Tak sangka.
Kebenaran 18 tahun lalu adalah seperti ini
Bos
ibu
Bagaimana dengan orang lain?
Nampaknya Wu Niangzi memang sudah pulih.
Anda semua hadir di sini.
Untuk menunggu saya
saya
Tolong izinkan dia melihat anda, Puan.
Wanita Kelima akhirnya selamat
Nampaknya Istana Changxi memang tersorok.
Malah tingkap pinggul boleh sembuh.
Saya patut bersyukur.
Ia bukan kredit Istana Changxi.
Atau adakah kerana Wu Niangzi seorang yang dirahmati?
Ah Ben menjemput Puan Hu Zhu datang awal.
Saya tidak tahu bahawa Wanita Kelima sebenarnya tidur selama tiga hari penuh.
Dia banyak membantu saya.
Saya perlu berterima kasih kepadanya secara peribadi.
Abang Shi tahu bahawa Wu Niangzi akan memulihkan ingatannya.
Dia takut awak bangun dan jumpa dia dan cakap awak marah.
Dia kata dia dah sedar.
Saya pergi dalam mood yang tidak baik.
Wu Niangzi
Wu Niangzi, sila tunggu sebentar.
Bahasa Inggeris Apabila Anda Kesal
Saya pernah ke perpustakaan klik ini
Saya bergurau bahawa saya mahu mengamalkan kedua-dua sihir dan Taoisme.
Hati kepompong yang lama menyayangi ini adalah sahabat yang menjaga hati dan fikiran.
Saya tidak pernah mempunyai dorongan syaitan.
Puan Wu baru sembuh.
Masih perlukan kekuatan dalaman untuk mengusik
Mungkin saya boleh memberi perhatian kepada awak.
Terima kasih
Anda melihat perlahan-lahan dan pergi perlahan-lahan.
Bulan memanjat tingkap
Yang hodoh di sana adalah milik awak juga.
Saya pernah menang duel dengan abang kedua saya.
Awak buat anak patung tanah liat ini untuk saya.
Dianggap sebagai pengukuhan
Tengok dekat-dekat, memang comel.
Zhen Erlin Qiao
Subjek tenang
Satu bergerak dan satu masih
面面俱到
Tuanku, bayi diraja kita pasti akan menjadi bakat serba boleh pada masa hadapan.
Serbuk Ekstrak Susu Jinlingguan Precious Care
Inilah yang Ratu sediakan untuk anda.
Sembilan puluh jenis pemakanan komprehensif
Sumber susu yang menakjubkan
Bayi HMO yang berwarna-warni memerlukan nutrisi yang lebih menyeluruh
Susu tepung Jinlingguan
Formula berpaten China untuk perlindungan bayi yang luar biasa
Sejak Lady Hu Zhu datang ke Istana Changxi
Saya tidak dapat melihat kita di sini.
Sekarang bos terjaga
saya gembira.
Saya hanya merasakan bahawa Istana Changxi ini tidak lebih buruk daripada pasaran ubat.
Apa khabar anda baru-baru ini?
satu
Cuma bos tiada di sini.
Jika keadaan sibuk
Tidak dapat tidak, saya tidak mengendahkan urusan Menara Ruyi.
Banyak keuntungan telah hilang dalam dua minggu yang lalu
Bangunan Ruyi berjalan lancar.
Itu tidak buruk, bukan?
Bagaimana ia tidak buruk?
Saya mahu menjadi orang terkaya di Chang'an
Saya akan berasa buruk jika saya terlepas satu sen.
Ya, itulah yang dikatakan oleh Puan Hu.
Apabila ia datang untuk membuat wang
Saya adalah yang pertama di kalangan wanita babi Hu
Nah, Lady Fox Pearl mempunyai cita-cita besar.
Anda pasti akan dapat apa yang anda inginkan
Apabila Saya Menjadi Orang Terkaya di Chang'an
Adakah Guru Shuangjiang telah menjadi wira yang hebat?
saya
Bekerja keras
Jadi kurang keyakinan
Sebenarnya, saya juga tahu.
Setelah sekian lama, orang istana berkata saya orang terakhir yang menyertai.
Dan penanamannya begitu-begitu sahaja
Katakan anda mahu menjadi hero
Bagi orang lain, ia kelihatan lebih seperti mimpi di siang hari.
Tetapi saya sentiasa berfikir tentang awak secara rahsia
Akan ada satu hari
Jadi percuma dan mudah
Berani mencintai dan membenci
Wira hebat yang merancang menentang dunia
Pengamal mesti memupuk minda mereka terlebih dahulu
Memandangkan anda sudah mempunyai niat ini
Hanya tegas dalam idea anda sendiri dan lakukannya.
Tidak peduli dengan pendapat orang lain.
Apa yang perlu dirisaukan?
Terima kasih atas nasihat anda.
Jadi mengapa saya tidak memberi anda hadiah?
apa
Ini emas, bukan?
Kualitinya kelihatan seperti emas dari dinasti terdahulu. Penglihatan yang baik.
Tetapi Puan Hu Zhu, lihat lebih dekat.
satu
Ah, itulah Kehidupan
Pada zaman dahulu, peperangan dan huru-hara sering berlaku, dan barang-barang digunakan untuk mengelakkan bencana.
Banyak Qingyin terkubur di pergunungan yang dalam
Kadang-kadang saya lupa di mana saya menanamnya.
Selepas sekian lama, ia berubah menjadi raksasa.
Dua hari lalu, saya menemuinya dalam pengetahuan menyemak akaun saya
Lelaki kecil ini pandai menyorok.
Hei, hei, bangun, bangun.
bangun
Jangan buli dia.
emas saya
Kembalikan emas saya.
Apa salah saya
Ternyata dia dijemput oleh Wu Niangzi
Lelaki ini bermain mati lagi.
Bos, ini bukan Jin Ding, ini Mejar Jeneral Jin Jing.
Bawa kami kunci.
Hu Chunniang sudah mati dan hidup
Ingat nak bersihkan dia. Difahamkan.
Bos
Sudahkah anda mengemas bagasi anda?
Kita patut pergi.
Terdapat banyak gangguan dalam tempoh ini.
5 Puan, selamat datang.
jom pergi
Bos
Kenapa tak tunggu Mei Lang pergi?
Saya rasa kita ada perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
satu
Wabak ular di bandar
Berhati-hati di rumah
Semua orang, berhati-hati dengan rumah.
Dari manakah datangnya ular di Chang'an pada musim sejuk?
Ya, abang, kamu tidak tahu.
Saya telah mengikuti ular besar ini di sini.
Baru semalam
Kabus tebal
Saya kehilangan akar saya.
Maksud anda apa yang anda katakan.
Serius? Ya ampun
Kalau benda ni merayap masuk rumah aku
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Ya, keluarga kami penuh dengan wanita dan orang tua.
Jangan panik, jangan panik
Saya membawa banyak buluh belerang hari ini.
Boleh dibakar di rumah
Untuk menghalau ular
Adakah anda mahu wang untuk sulfur ini?
Tiada wang diperlukan
Ia bagi memudahkan semua orang menghalau ular.
Xiao Er
Meijiro bangun
Anda perlu makan sesuatu.
Hei, penjaga kedai.
pemilik kedai
Awak buat apa kat luar?
Ia sangat bising, berhantu.
Hei, ia tidak berhantu.
awak buat apa? Ia adalah ular.
Ular Masuk Bandar Chang'an
Mereka semua membeli belerang daripada pawang ular.
Berebut sepanjang pagi dari Changdong ke Chengxi.
Ini adalah perkara biasa.
Sekarang musim sejuk.
Ular ini pasti mengintai.
Tetapi tidak salah untuk membeli lebih banyak pengasapan sulfur.
Lagipun, anda akan pergi ke pesta sekarang jika hati anda hancur.
Hei, sila datang, tolong, tolong, tolong
Tidakkah ular berhibernasi pada musim sejuk ini?
Agak feminin pada luaran, tetapi tidak mengapa
Isteri saya, isteri saya
Puan, tolong hentikan kereta.
Tempat letak kereta tidak dibenarkan.
Pulih segera
Terus berhenti dan pergi.
Isteri saya, kereta saya rosak.
Ahhhh
mana kereta?
Di mana ada kereta, di situ ada kereta.
Apa masalah dengan kereta?
Dalam kereta Dalam kereta
Awak ada dalam kereta dengan saya.
Takkan isteri saya akan dipatuk ular?
Saya hampir mati terbakar selepas saya membunuhnya.
Saya takut ular.
Sudah lewat, awak okay?
Isteri saya, isteri saya
Adakah anda benar-benar baik, wanita saya? Beritahu saya, wanita saya.
Isteri
Tidak mati
Tidak ada wanita di Sungai Kematian.
Tidak mati, wira menyelamatkan kecantikan
Shiro Shiro
Hentikan, tiada sesiapa pun di dalam istana dibenarkan memarahi Maharaja Liu.
Tetapi ada ular.
Saya gembira walaupun ada ular.
Ambil dari saya, ambil dari saya
Datuk, pergi dari jalan!
Apa yang berlaku?
datuk
Awak jaga dia baik-baik. Saya akan pergi mengambil besen air. Adakah anda datang?
Hei, awak kata
Apa yang berlaku antara Silang dan Puan Liu kita?
Lagipun, kami sudah bertunang lebih sepuluh tahun.
Mungkin
Perkara baik akan datang tidak lama lagi haha
Adakah anda berasa lebih baik?
Lagi
Oh, saya tidak fikir begitu.
Pekerja ular terkenal ini
Sulfur telah menyeksa saya seperti ini
awak okay.
Saya cukup bernasib baik untuk tidak keluar.
tetapi
Dengan kuasa sulfur
Ia adalah rahmat terselindung untuk anda berdua.
Lupakan saja.
Anda mempunyai pinggang yang lemah, jadi berehat.
Saya takut ada perkara yang lebih penting sekarang.
apa khabar
Ketahui siapa yang merosakkan saya.
Seseorang menyakiti anda.
maksud awak
Seluruh bandar dipenuhi dengan sulfur
Ia sengaja direka oleh seseorang
Tetapi walaupun seseorang berfikir
Apakah kegunaan sisik ular anda?
saya tak tahu.
Tetapi roh raja ular tidak boleh berkeliaran dengan bebas.
Saya mahu mulakan dengan penangkap ular.
Kami mungkin akan menemui petunjuk tidak lama lagi.
Baru sejam berlalu.
Bukan susah nak cari penangkap ular.
Cakap
Sebelum Yu Zhuxiang, saya melihat ular menangkap barang
Hei, di bawah sana
Secawan teh yang lalu, saya melihat dia meninggalkan Liuxiang
Saya tahu apa yang saya lihat di kuil.
Kuil
Jangan risau, jangan risau, jangan risau
Jangan risau, datang satu persatu.
Ah, selamatkan nyawa saya dahulu.
Saya mendengar bahawa anda mengikuti seekor ular besar ke dalam bandar.
Apa yang berlaku kepada ular itu?
Ular! Aduh!
Status mereka
Tidak menangkap ular itu sama sekali
Anda kelihatan sangat takut.
Saya tidak membawa banyak peralatan bersama saya.
Saya tidak fikir anda biasanya bertemu ular besar.
Tetapi menangkap belut, loach, dll.
Tetapi anda telah menuntutnya semalam.
Saya jumpa ular besar.
Ikut dia ke sini.
Dan membawa banyak sulfur
Mungkin.
Di bawah arahan seseorang
Pertunjukan Grand Vientiane
Ya, diskaun ini semua disebabkan oleh penjenayah.
Anda mengada-adakan ini tanpa sebab.
Dia jadi begini sekarang.
Juga dilihat
Inilah kebolehan seorang penjenayah
Juga menangkap seekor ular besar
Tidak ada cara untuk menangkap ini. Ia sangat menakutkan.
Jadi kita hanya boleh
Menakutkan rakyat
Panik
Sila panik dan saya akan memberi dan menjual beberapa sulfur selepas itu.
Cuma buat duit sikit
Jangan beritahu perkara sebenar.
Hahaha
Pelayan saya berkata dia sentiasa bercakap benar.
Pergi merokok dengan seseorang
Ah, saya hanya manusia biasa.
Apakah plot di sebalik ini?
Hahaha
Ya, tuan.
menakutkan saya
tuan-tuan
Anda meminta saya menghantar belerang, dan saya telah menyelesaikannya.
Adakah terdapat pengulangan lain?
tiada apa
pergi pergi
Baiklah, lelaki itu pergi dahulu.
Hei, saya tidak mabuk. Hei, saya tidak mabuk.
tak perlu. Pergi sini, pergi sini perlahan-lahan.
Hei, awak penjaga stor.
Mana dua kawan saya?
Nampaknya sudah tiada.
Pergi ke mana kamu pergi?
Eh, saya tak nampak bila Mei Shilang pergi.
Pemuda yang memandang tergesa-gesa
Sesuatu nampaknya sedang berlaku.
Oh, by the way, Puan Liu
Seseorang meminta saya memberikan ini kepada anda.
ilmu sihir
kat mana ni?
Siapa yang mengikat saya?
siapa awak
Adakah anda mengikat saya?
kenapa
Jika anda bercakap atau jika anda tidak bercakap, apakah jenis anda?
Kenapa awak yang rosak?
Penatua Kelabu
Saya patut tanya awak.
awak masih hidup
datuk
Jika anda mengundang semua untuk dimusnahkan
Bilakah anda menjadi kawan manusia?
Datuk, saya mahu bermain dengan siapa?
Bukan giliran anda untuk bercakap terlalu banyak.
Awak yang main-main dengan saya.
Apa yang anda cuba lakukan?
Sememangnya cuaca baik di dalam bilik syaitan ini terganggu.
berakhlak mulia
awak lupa ke?
Sejauh manakah anda yakin di dalam Penjara Iblis?
Bagaimana saya boleh membantu anda melarikan diri dari penjara syaitan?
Dan awak sekarang
Sebaliknya, berhadapan dengan manusia yang tidak cekap dengan wajah yang menyenangkan
belukar
Balik rumah, ibu bapa
Ada kebencian?
Itu semua urusan saya.
Bukan giliran anda untuk menyatakan sama ada mahu melaporkan atau tidak.
Sudah tentu saya teragak-agak.
Saya berjanji anda akan mengambil tindakan terhadap Encik Cat.
Saya juga melakukannya.
Tetapi saya tidak menjanjikan kejayaan.
Untuk dia juga
Bukan manusia yang tidak berguna.
Dia kawan saya.
Cahaya matahari
Berhenti, berhenti, ah ah ah
ah
satu
Encik Shen akhirnya di sini.
Penatua Kelabu
The Grey Elder telah kembali dari kematian
Saya fikir ia memerlukan banyak usaha.
Bukan setakat nak buli orang
Dan syaitan kecil yang tidak boleh mencapai umur seratus tahun
Saya, sudah tentu kerana awak.
Liu Liande
ah
Ah Six Lady, hahaha
Apa sebenarnya yang anda akan lakukan?
kita
Saya ingin membuat perjanjian dengan Raja Ular.
Cakap fikiran anda.
Saya mahu menggunakan hutan ular pada badan awak.
Bagaimana dengan menukar tiga nyawa anda?